je to utorok 12. januára 2016 a tu
sú to príbehy, ktoré sme tento týždeň týkali
google vyhnal niekoľko aplikácií po
zistenie, že robia
neoprávnených sťahovaní a falošných recenzií
v Google Play online video je asi
získajte oveľa viac farieb, ako sa pripojíte k youtube
podobne ako Netflix a Amazon s HDR
video Lumosity je mozgové tréningové hry
podvedení zákazníci a spoločnosť Microsoft
odhalila podrobnosti o údajoch, ktoré sú
sledovanie prostredníctvom nového operačného systému
okná 10 a otec v Pembroke
Ontario varuje rodičov detí
xboxes po 17 rokoch dostali kredit
viac ako osem tisíc
dolárov tieto príbehy prichádzajú správne
hore nenájdete nikde, kým ste sa zbláznili
zručnosti sa im teraz naučili získať nové zručnosti alebo
zlepšiť svoje existujúce online
video tutoriály a tréning od spoločnosti Linda
upokojte sa prostredníctvom nášho špeciálneho odkazu na mačku
softvér s piatimi dotami TV / Linda
technologické kreatívne a obchodné zručnosti
môžete dnes použiť, aby ste dosiahli
vaše profesionálne ciele sa pripojiť dnes a
začať učiť sa vám táto šanca
skúsiť to úplne zadarmo s neobmedzenou
prístup ku všetkým kurzov zaregistrujte
zadarmo Cat5 dot TV / Linda Som Eric
Kidd a tu sú najlepšie príbehy z
kategória-päť televíznych spravodajských miest google má
vyplienených 13 aplikácií pre Android z hry
trhovisko po výskumných pracovníkoch v oblasti bezpečnosti
zistila, že aplikácie boli neautorizované
sťahoval a pokúsil sa získať koreň
privilégiá, ktoré im umožnili prežiť
továreň obnoví jednu z trinástich aplikácií
čo bolo známe ako voštinové má ako
veľa ako 1 milión stiahnutí
bol odstránený podľa výskumu z
vedci z pozorovania mobilného telefónu
poskytovateľ zabezpečenia, ktorý spozoroval
škodlivé záznamy, ktoré povedal
vysvetlenie pre stovky aplikácií
tisícky stiahnutí je škodlivý softvér
sám prvý off niektoré aplikácie sú
plne funkčné hry niektoré sú vysoko
hodnotené, pretože sú zábavné na hranie
škodlivo aj keď
aplikácie sú schopné používať kompromisy
zariadenia na stiahnutie a pozitívne
skontrolovať ďalšie škodlivé aplikácie v službe Hrať
Skladujte od tých istých autorov to pomáha
zvýšiť údaje o sťahovaní v
Play Store konkrétne sa pokúša
Detektívka je zakorenené a ak áno
skopíruje niekoľko súborov do systému lomítka
rozdelenie v snahe zabezpečiť
vytrvalosť aj po dokončení
z výroby vynulovať najlepšiu možnosť pre
odstránenie týchto škodlivých údajov som videl, čo
sa stalo, že je to zložité, je to zložité I
Myslím, že som tam udrel kľúč
prvým krokom je chytenie
to je zálohovať všetky údaje stojí za to
udržiavanie a potom obnovenie rom
dodávané výrobcom prístroja ako vždy
ľudia by mali zostať opatrní a pozorní
pri sťahovaní aplikácií pre Android
uvedomujúc si, že aj keď boli aplikácie
prihlásený / -á do služby Google Play a prijať
veľký počet pozitívnych recenzií
žiadna záruka, že môžu byť dôveryhodné
s veľkými televíznymi tvorcami a filmom
štúdiá, ktoré sa zaviazali podporovať vysoko
dynamický rozsah alebo technológia HDR
len otázkou času, až do sveta
najväčšia platforma online videa sa dostala ďalej
akcia podľa Mashable
Hlavný obchodný dôstojník YouTube
že služba sa čoskoro rozšíri
podpora HDR umožňujúce streamovanie
sledovať videá oveľa podrobnejšie
HDR sa stal módnym, je pravdepodobné, že
urobiť veľký rozdiel vo vašom spôsobe
sledovať televíziu a filmy v tomto roku stručne
HDR zachytáva širší rozsah
kontrast a jas výsledný
obrázky zobrazujú väčšie detaily v tmavších
časti obrazovky a zdôrazňuje a
širší rozsah farieb, ktoré vám umožňujú
vyberte detaily, ktoré nemusíte
si všimli pred tým, čo to znamená
aj keď je, že budete potrebovať
kompatibilný televízor alebo displej, ktorý chcete zobraziť
Škálu videí HDR od spoločnosti YouTube
sú určené na zobrazenie LG Sony a
Vizio čoskoro uvoľní nové 4k sady
s vysokou dynamickou podporou vstavanej podpory
a výrobcov počítačov
po trende Netflix a Amazon
sú na palube, aby sa zaistilo streamery
Môžete tiež nastúpiť do HDR rozbehnutého vlaku, ktorý z
sú zaujímavé, s ktorými poznáte
Vstup technológie HDR to len videl na mojom
Rogers e-mailom hovorí, že viete, že môžem
oh , príde, môžem sa naozaj prihlásiť
yeah HDR je v podstate ste videli nástroj
že sme používali úrovne ako som dokázal
na zvýšenie jasu celku
scéna a to naozaj zlepšuje veci dobre
HDR zvyčajne trvá tri obrázky a
sú to rôzne expozície, takže kde
Adam napríklad nás má práve pri
aby ste mohli vidieť naše tváre
naozaj dobre, ale za mnou sú veci a
trochu tmavšie , čo by HDR urobil
je to rozjasnenie pozadia
a udržať nás všetkých tak jasných a a to
naozaj to robí , aby ste mohli vidieť všetko
hĺbka obrazu a zvyčajne používa
tri expozície, ale zaujímalo by ma, ako
to urobia pre video I
vedia, že existujú spôsoby, ako to napodobniť
ale ako môžete získať tri
rôzne expozície na tej istej šošovke, ale
bude to tak, aby si ma poznal
myseľ nemyslí na to, ako to
Pozeraj na to, ako si myslíš, že moja myseľ myslí
urobte to naozaj ako to vytvoríte
stále si istý, pretože používate statív
hit tri rôzne expozície a potom
zlučujete ich a dostanete
HDR image, ale to je naozaj zaujímavé
nás cez túžbu vidieť, ako to vyzeralo
šošovky, ale potom by nebolo lemované
mali by byť tak presne lemované
aby som mohol strieľať tak, že nie
a ak budem mať tri šošovky, budem to
streľba v 3D, stačí len dva
šošovky pre 3d a 3ds lepšie hoci
HDR 3d teraz hovoríte ah spoločnosti
za mozog výcvik hra sviečosť má
súhlasil s tým, že zaplatí dva milióny dolárov
jemné falošné marketingové tvrdenia Lumos laboratóriá
povedal, že hry pomáhajú používateľom vykonávať
lepšie v práci a dokonca zmierniť
príznaky Alzheimerovej choroby ale
Americká Federálna obchodná komisia to tvrdila
nemal vedecké dôkazy na podporu
ktoré spoločnosť musí teraz
kontaktujte všetkých svojich zákazníkov
mali možnosť zrušiť ich
odbery Washington 2007 Lumosity
pozostáva z 40 online
údajne navrhnuté na špecifické vzdelávanie
oblasti mozgu v reklame
uznávaná pomocou hier 10 až 15
minút tri alebo štyrikrát za týždeň mohol
pomôcť používateľom dosiahnuť ich plný potenciál
v každom aspekte života ma urobím lepším
novinový reportér tiež povedal hry
môže zmierniť symptómy demencie
mŕtvica a zranenia mozgu, ale FTC
Riaditeľ pre ochranu spotrebiteľa
Jessica bohatá povedala Lumosity zaľúbená
spotrebitelia sa obávajú veku
kognitívny pokles hry boli
propagované prostredníctvom televíznych a rozhlasových reklám
na sieťach vrátane CNN História
Channel a Fox News FTC hovorí Lumos
tiež nedokázal zverejniť niektoré
spotrebiteľské odporúčania na svojej internetovej stránke
boli vyžiadané prostredníctvom súťaží, ktoré
sľúbené ceny vrátane bezplatného iPadu
FTC chcela nájsť laboratóriá spoločnosti Loomis
50 miliónov dolárov, ale povedal, že to bolo
prijímajúcu menšiu sumu dvoch miliónov
dolárov kvôli spoločnosti
finančný stav, ktorý spoločnosť musí
tiež ponúkajú zákazníkom jednoduchý spôsob
zrušiť predplatné, ktoré sa pohybujú
z 15 dolárov na 300 dolárov
v januári minulého roka to spoločnosť uviedla
mala 70 miliónov členov po celom svete
Spoločnosť Microsoft odhalila podrobnosti o
údaje, ktoré sleduje prostredníctvom svojho nového
operačný systém Windows 10 v blogu
firma uviedla štatistiku o tom, koľko
minúty boli vyčerpané užívateľmi spolu
v okrajovom prehliadači a počte
fotografie, ktoré boli prezerané v
foto op, firma tiež povedala, že Windows
10 bolo teraz aktívnych na viac ako 200 miliónoch
zariadenia, ktoré však majú niektorí ľudia
otázka, či je sledovanie údajov
hrozba pre súkromie od Windows 10 bola
spustený spoločnosťou Microsoft
informácie o tom, ako s operačným systémom
používajú ho doteraz relatívne
bolo málo informácií o tom, aké údaje
sú zhromažďované bezpečnostný expert
prof. Alan Woodford povedal BBC, že bol
záujem poznať dlhodobé plány
pre tieto údaje môžu byť tieto informácie
zozbierané na jeden účel, ale ako dlho
bude to uložené a čo iné sú
bude používať k nie je známy, akonáhle
pretože ide mimo krajinu, nie je to
dlhšie chránené takými vecami, ako je
zákonov o ochrane údajov krajiny a je to
nie je jasné, kde údaje týkajúce sa Windows
10 je prenesená a uložená v poriadku a
otec v Pembroke Ontario sa drží
jeho posledný účet kreditnej karty ako varovanie
pre rodičov, ktorých deti majú xboxy
Lance Perkins hovorí, že bol šokovaný, že
dozvedieť sa, že bol na háku za peniaze po
jeho 17-ročný syn vyzdvihol tisíce
dolárov v on - line hier poplatkov
náklady sa prvýkrát objavili na skoršom
kreditnou kartou, ale Perkins hovorí, že
pôvodne ich nevšimol
čas, kedy nasleduje ďalší účet
dlžná suma vzrástla na osem tisíc
osemsto dolárov so záujmom Xbox
poplatky ročné poplatky, takže hráči môžu
prístup k viacerým hráčom online
sú tiež oddelené poplatky za nákup hry
doplnkov a rozšírení, ale Perkins
tvrdí, že obchodná schéma je zavádzajúca
najmä pre mladého človeka bez
kreditná karta vlastnej xbox ponúka
tipy pre rodičov, aby sa zabránilo neoprávnenému
nákup detí konzolou
odporúča vytvoriť samostatnú konzolu Xbox
účty pre každého používateľa a vykonanie
heslo pre prihlásenie a tvorbu
a ak si deti chcú kúpiť
hry na vlastný herný systém
odporúča rodičom zakúpiť darčekovú kartu
pre svoje dieťa skôr ako poskytnúť
prístup k svojej kreditnej karte
účty pekné veľké vďaka tento týždeň
jeff weston roy wa ash a naša komunita
divákov, ktorí nám predkladajú príbehy
ak ste našli novinku, ktorú by ste chceli
poslať ako poslať e-mailom do redakcie
v kategórii piatich televízorov pre všetky vaše technológie
novinky s miernym skreslením linuxu navštívte
kategória 5 TV novinky v redakcii
kategória 5 TV pre kategóriu 5 TV novinky
Izba som Eric Kidd